Cookie-Tracking-Richtlinie
Wir verwenden Cookies oder verwandte Technologien („Cookies”), um unsere Webseite und die dortigen Dienste bereitstellen, nutzerfreundlich gestalten und fortlaufend verbessern zu können. Während „notwendige Cookies” für die Nutzung der Webseite erforderlich sind, helfen uns die übrigen Cookies bei der Optimierung und Fortentwicklung unserer Dienste und dienen damit deren wirtschaftlichen Betrieb. Nicht notwendige Cookies setzen wir erst ein, wenn du damit ausdrücklich einverstanden bist. Dein Einverständnis kannst du durch Anklicken von „Alle Cookies akzeptieren” erklären oder in dem du einer bestimmen Nutzung von Cookies zustimmst. Deine Einwilligung in die Nutzung von Cookies kann jederzeit für die Zukunft widerrufen und die Einstellungen nachträglich geändert werden. Zudem weisen wir darauf hin, dass durch die Nutzung dieser Webseite deine Daten auch von US-amerikanischen Unternehmen erfasst und verarbeitet werden. Wenn du damit einverstanden bist, klicke auf „Alle Cookies akzeptieren”. Damit willigst du ein, dass nach Art. 49 Abs. 1 S. 1 a) DS-GVO deine Daten in Drittländer wie den USA übermittelt und verarbeitet werden können. Nähere Informationen zu der Übermittlung in Drittstaaten befinden sich in der Datenschutzerklärung.
Dienste verwalten
Cookies akzeptieren
Cookies ablehnen
Cookies auswählen
Cookie Policy
Hinweis zum Datenschutz
Impressum
Zum Inhalt springen
Krypto
Aktien & ETFs
FAQ
Blog
Anmelden
Kostenlos registrieren
Krypto, Aktien & ETFs
kaufen und verkaufen.
Mit BISON einfach, smart und zuverlässig.
Kryptowährungen und Wertpapiere auf einer Plattform
Gebührenfreier Handel von Kryptowährungen
Über 740.000 Nutzer vertrauen bereits BISON
Bitcoin & Co. einfach und sicher verwahren
Kostenlos registrieren
BISON is powered by
Bekannt aus TV und Presse
Das passende Investment für Anfänger, Enthusiasten und erfahrene Trader!
Ganz egal, ob du bereits ein Anlageportfolio besitzt oder deine ersten Schritte in der Investment-Welt machst: 
Bei BISON findest du die für deine Anlagestrategie passenden Kryptowährungen, Aktien und ETFs.
Krypto
Mehr als 15 verschiedene Kryptowährungen einfach kaufen und verkaufen.
Aktien
Aus über 2.500 Wertpapieren auswählen und an einzelnen Unternehmen beteiligen.
ETFs
Mit nur einem ETF in viele Unternehmen gleichzeitig investieren.
ETCs
An der Wertentwicklung von Rohstoffen – wie Gold – mit ETCs teilhaben.
Dein schneller Einstieg in die Krypto- &
Aktien-Welt
Registriere dich innerhalb weniger Minuten in der App oder auf unserer Website
Lass dich bequem per Video-Ident-Verfahren verifizieren und lade Geld auf dein BISON Konto
Kaufen und Verkaufen in nur 10 Sekunden: Kryptowährungen und Aktien auswählen, gewünschten Betrag eingeben, bestätigen und fertig!
Deine Vorteile beim Trading mit BISON
Einfach
Kostenloses Krypto-Wallet, kostenloses Depot und kein Papierkram – für das Kaufen und Verkaufen von Bitcoin & Co. brauchst du nur einen BISON-Account!
Sicher
BISON legt höchste Priorität auf eine sichere Verwahrung deiner Assets. Z.B. schützen wir die Kryptowährungen durch ein mehrstufiges Sicherheitskonzept und eine integrierte Crime-Versicherung.
Zuverlässig
BISON ist powered by Gruppe Börse Stuttgart & profitiert von der 160-jährigen Erfahrung im Wertpapierhandel. Zudem hat sie das größte Digital- & Krypto-Geschäft aller Börsengruppen in Europa.
Jetzt kostenlos und risikofrei den Handel von Kryptowährungen im Demo-Modus testen!
Du willst BISON ausprobieren, bevor du in den Kauf und Verkauf von Aave (AAVE), Algorand (ALGO), Bitcoin (BTC), Bitcoin Cash (BCH), Cardano (ADA), Chainlink (LINK), Decentraland (MANA), Dogecoin (DOGE), Ethereum (ETH), Litecoin (LTC), Polkadot (DOT), Polygon (MATIC), Ripple (XRP), Solana (SOL), Shiba Inu (SHIB), The Sandbox (SAND) und Uniswap (UNI) mit Echtgeld einsteigst? Dazu hast du im Demo-Modus die Möglichkeit – mit Spielgeld und ohne Verifizierung. Du bist überzeugt? Dann geht’s im Echtgeld-Modus richtig zur Sache.
Kostenlos registrieren
BISON is powered by
Einfach ausgezeichnet – die beste Krypto-App Deutschlands
Starke und verlässliche Partner für Verwahrung, Liquidität und Banking
Verwahrung
Sowohl über BISON erworbene, als auch eingezahlte Kryptowährungen werden von der blocknox GmbH, einer Gesellschaft der Gruppe Börse Stuttgart, treuhänderisch verwahrt. Hierfür wurde bei der blocknox GmbH ein mehrstufiges Sicherheitskonzept implementiert.
Handelspartner
Die EUWAX AG, eine Tochter der Börse Stuttgart, ist der Handelspartner für den Kauf oder Verkauf von Kryptowährungen bei BISON.
Banking
Euroguthaben werden kostenlos durch die deutsche Bank Solaris verwahrt und unterliegen dem gesetzlichen Einlagensicherungsfonds bis zu 100.000 Euro pro Kunde.
BISON is powered by
hallo@bisonapp.com
Börsenstraße 4
70174 Stuttgart
Deutschland
Folge uns!
X - Twitter
Facebook
Instagram
Youtube
Wissenswertes
Handelszeiten Wertpapiere

Freunde-werben-Freunde

Gebühren und Kosten

Beschwerdemanagement

FAQ
Unternehmen
Über uns

Karriere

Presse
Krypto & Wertpapiere
In Bitcoin investieren

Bitcoin handeln

Bitcoin Wallet

Kryptowährungen handeln

Aktien & ETFs
Partner
Börse Stuttgart

Kooperationspartner Solaris
Informationen
Impressum

Datenschutzerklärung

Basis- und Risikoinformationen

Cookie-Hinweise

Nutzungsbedingungen

Allgemeiner Sicherheitshinweis
Zum Newsletter anmelden
Ich erkenne die Allgemeinen Nutzungsbedingungen (AGB) an.
Ich erkenne die Datenschutzerklärung der EUWAX AG an und erkläre mich mit der Verarbeitung meiner personenbezogenen Daten einverstanden.
Newsletter abonnieren
© 2023 EUWAX Aktiengesellschaft
-
Hinweis gemäß § 36 Verbraucherstreitbeilegungsgesetz (VSBG): Die EUWAX Aktiengesellschaft wird nicht an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle im Sinne des VSBG teilnehmen und ist hierzu auch nicht verpflichtet.