Diese Webseite verwendet jedenfalls Cookies gemäß unserer Datenschutzerklärung für die Webseite. Durch Klick auf „Einverstanden“ willigen Sie ein, dass wir darüber hinaus Cookies zur nutzungsbasierten Online-Werbung gemäß Punkt 5 der Datenschutzerklärung verwenden. Diese Einwilligung ist für die Nutzung der Webseite nicht erforderlich. Wenn Sie Ihre Einwilligung erteilen, können Sie diese jederzeit wie unter Punkt 2.1 der Datenschutzerklärung beschrieben mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.
‍Mehr erfahren

Cookie-Einstellungen
Nicht einverstanden
Einverstanden

Für Investor:innen
Für Unternehmen
Über Brickwise
FAQ
Marktplatz
Immobilien revolutioniert.
Investments ab € 100
Monatliche Einnahmen
Einfach Vermögen aufbauen
Grundbücherlich besichert
Nur noch kurze Zeit: €15 Startbonus
Kostenlosen Account erstellen

23,000
+
User:innen
€
6
+ Mio
Transaktionsvolumen
€
75,000
+
Mtl. Ausschüttungen
23,000
+
Handelbare Anteile



Zuverlässig
Ausgezeichnete Bewertungen auf Trustpilot und in den App Stores und uns vertrauen bereits über 23.000 zufriedene User:innen.
Reguliert
Wir sind gebundener Vermittler eines MiFID II Wertpapierinstituts, das von der Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin) beaufsichtigt wird.
Sorgfältig
Wir setzen auf Transparenz. Du findest daher alle Informationen zu deinem Brickwise-Investment auf unserer Website - dir fehlt etwas? Dann lass es uns wissen!
In 3 Schritten zum Profit
1. Investieren
App downloaden & kostenlosen Account eröffnen
Passende Immobilie oder Energieanlage aussuchen
Anzahl der Anteile festlegen und kaufen
2. Kassieren
Monatliche Ausschüttungen kassieren
Über den Marktwert informiert bleiben
Zurücklehnen und Brickwise genießen
3. Profitieren
Verkaufspreis selbst bestimmen
Ein:e Investor:in akzeptiert dein Angebot
Verkaufserlös wandert auf dein Konto
Medien, die über Brickwise berichteten:
Slide 2 of 3.
Entdecke unseren Marktplatz
Flaniere durch den Brickwise Marktplatz, entdecke Objekte, die deinen Vorstellungen entsprechen und investiere in Immobilien oder erneuerbare Energien so einfach wie noch nie.
Mehr Immobilien und erneuerbare Energie Projekte und alle Informationen dazu findest du in der Brickwise App.
PV-Anlage GreenPoint
Verfügbare Anteile
1.790
Preis pro Anteil
€ 100,32
Ferienappartement, Hinterstoder
Verfügbare Anteile
5
Preis pro Anteil
ab € 120,00
Showroom, Kohldorferstraße 102, Klagenfurt
Verfügbare Anteile
6616
Preis pro Anteil
€ 100,03

Zum Marktplatz
Jetzt neu:
Impact Investments
Bei Brickwise haben wir uns dazu verpflichtet, diese aufstrebende Anlagephilosophie zu fördern, indem wir Investitionen in nachhaltige Energieprojekte ermöglichen.
Warum ermöglichen wir nun impact investing?
Wir bieten dir nun auch die Möglichkeit, in erneuerbare Energien zu investieren, von Solarenergie bis Windkraft. Unterstütze den Übergang zu nachhaltiger Energie und trage mit deinem Investment zur Reduzierung von Emissionen bei.
Was sind die Vorteile von impact investments?
Neben dem offensichtlichsten Vorteil, lukrative, finanzielle Renditen zu erzielen, trägt dein Investment dazu bei, die ökologische Herausforderung zu bewältigen. Impact Investments zeichnen sich durch ihre Messbarkeit aus.
Wie kannst du in Energie investieren?
Wie du es von uns gewohnt bist: in nachhaltige Energieprojekte war noch nie so einfach. Erkunde einfach unsere neuesten Investment-möglichkeiten am Marktplatz und gestalte eine nachhaltige Zukunft - mit deinem Investment!
MEHR ZU IMPACT INVESTMENTS
Sichere dir deinen
€ 15 Startbonus auf
dein erstes Investment!
Mit dem Klick auf “Startbonus sichern” willigst du ein, dass wir dir Neuigkeiten über Brickwise per Email zusenden. Du kannst deine Einwilligung jederzeit per Email an: dataprotect@brickwise.at oder direkt im Newsletter widerrufen. Aktionsbedingungen & Datenschutzerklärung




Unterschiede zwischen:
‍Crowd Investments & Brickwise Immo-Investments
Crowd
Investments
Brickwise
Immobilien
Monatl. Einnahmen aus Mietüberschüssen
100 % Beteiligung an der Wertentwicklung
Grundbücherliche Besicherung
Ohne feste Laufzeit

Keine Zins- und Baurisiken
Friends of Brickwise




Meine Interessen in einem Produkt vereint: Immobilien, Investments und Innovation.
Nikolaus Stadler, MANTARAY
Immobilienexperte & Investor

Slide 2 of 3.
Unser Magazin
Aktuelles und Wissenswertes über Brickwise & Immobilien-Investments
BRICKWISE
Was du vor jedem Investment wissen solltest
Wir sind gesetzlich dazu verpflichtet, dich darauf hinzuweisen, dass der Erwerb der auf Brickwise angebotenen Wertpapiere mit erheblichen Risiken verbunden und zum vollständigen Verlust des eingesetzten Vermögens führen kann. In diesem Artikel informieren wir dich über alle Risiken, die du vor deinem ersten Investment unbedingt wissen sollst.
ARTIKEL LESEN
BRICKWISE
Unser erstes Energie-Projekt: eine PV mit einer erwarteten Rendite von 6,09 % p. a.
Investieren in nachhaltige Energie ist nicht nur wichtig, sondern auch eine entscheidende Möglichkeit, positive Veränderungen herbeizuführen. Wir setzen genau hier an und freuen uns, euch unser erstes zukunftsweisend Photovoltaik-Investment vorstellen zu dürfen, das nicht nur nachhaltige Energie produziert, sondern auch dir die Chance gibt, aktiv an dieser Veränderung teilzuhaben.
ARTIKEL LESEN
BRICKWISE
So profitierst du mit Brickwise
Immobilieninvestments mit Brickwise haben das Potenzial, gleich zwei Arten von Renditen zu erzielen. Wir zeigen dir wie das funktioniert.
ARTIKEL LESEN
Sie möchten Ihre Immobilie über Brickwise verkaufen?
Brickwise.immo
Fragen und Antworten
Mit welchen Renditen kann ich rechnen?




Wie eröffne ich einen Brickwise Account?



Was kostet die Eröffnung eines Brickwise Accounts?

Sind die digitalen Immobilienanteile besichert?

Wie kann ich Anteile kaufen?
Wozu brauche ich eine Security App?
Wer verwaltet die Immobilien?
Mehr anzeigen
Investieren
So funktioniert's
Wissenswertes
Über uns
Kosten
Sicherheit
Fragen und Antworten
Business Relations
B2B-Lösungen & Whitelabel
Whitelabel Energie
Vertriebspartner:in werden
Immobilien verkaufen
Digitale Immobilienanteile
Presse
Rechtliches
Rechtliche Dokumente
Download Kurzerklärung
Datenschutz
Risikohinweise
Impressum
Follow Us
Wir freuen uns, wenn wir in Verbindung bleiben.











Brickwise Investment GmbH ist gebundener Vermittler gemäß § 3 (2) WpIG der Effecta GmbH, Florstadt. Die über Brickwise vermittelten Finanzprodukte sind mit erheblichen Risiken verbunden und können zum vollständigen Verlust des eingesetzten Kapitals führen.

Über Brickwise investierst du nicht direkt in Immobilien, sondern erwirbst Genussscheine, die dir das Recht zur Partizipation an Mietüberschüssen aus der Vermietung und dem Erlös aus der Veräußerung der Immobilie einräumen. Grundbücherliches Eigentum wird nicht begründet. Nach der Emission wird jedoch ein grundbücherliches Pfandrecht in Höhe des Ausgabepreises für alle Inhaber:innen der Genussscheine beantragt.

* Die erwartete Mietrendite berechnet sich auf Basis des Netto-Mietüberschusses über die im Mietvertrag vereinbarten Nettomiete und kommt jeweils nur zur Auszahlung, wenn der/die Mieter:in diese bezahlt hat. Eine mögliche Wertentwicklung der Immobilie ist in dieser Renditeberechnung nicht berücksichtigt.


DE